Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling bark scorpion venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したバークスコーピオンの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 바크전갈 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的树皮蝎毒液的]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [SYN_NAME:bark scorpion sting]
ja: [SYN_NAME:バークスコーピオンの毒針]
ko: [SYN_NAME:바크전갈 독침]
zh_hans: [SYN_NAME:树皮蝎蛰]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [VERMIN_BITE:10:stung:]
ja: [VERMIN_BITE:10:刺した:]
ko: [VERMIN_BITE:10:쏘인:]
zh_hans: [VERMIN_BITE:10:螫:]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:BARK_SCORPION
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BARK_SCORPION_MAN
source: [CVCT_TARGET:bark scorpion]
ko: [CVCT_TARGET:바크 전갈]
zh_hans: [CVCT_TARGET:树皮蝎]

# CREATURE:BARK_SCORPION_MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:bark scorpion man]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:바크전갈인간]
zh_hans: [CVCT_REPLACEMENT:树皮蝎人]

# CREATURE:BARK_SCORPION_MAN
source: [CASTE_NAME:bark scorpion man:bark scorpion men:bark scorpion man]
ja: [CASTE_NAME:バークスコーピオン男:バークスコーピオン男:バークスコーピオン男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 바크전갈인간:남성 바크전갈인간들:남성 바크전갈인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:木蝎男:木蝎男:木蝎男]

# CREATURE:BARK_SCORPION_MAN
source: [CASTE_NAME:bark scorpion woman:bark scorpion women:bark scorpion woman]
ja: [CASTE_NAME:バークスコーピオン女:バークスコーピオン女:バークスコーピオン女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 바크전갈인간:여성 바크전갈인간들:여성 바크전갈인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:木蝎女:木蝎女:木蝎女]

# CREATURE:BARK_SCORPION_MAN
source: [NAME:bark scorpion man:bark scorpion men:bark scorpion man]
ja: [NAME:バークスコーピオン男:バークスコーピオン男:バークスコーピオン男の]
ko: [NAME:바크전갈인간:바크전갈인간들:바크전갈인간]
zh_hans: [NAME:木蝎人:木蝎人:木蝎人]

# CREATURE:BARK_SCORPION_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head, pincers and tail of a bark scorpion.]
ja: [DESCRIPTION:バークスコーピオンの頭とはさみと尾を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:바크 전갈의 머리와 집게 그리고 꼬리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长者树皮蝎脑袋、钳子和刺尾的人。]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [CVCT_TARGET:bark scorpion]
ko: [CVCT_TARGET:바크 전갈]
zh_hans: [CVCT_TARGET:树皮蝎]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant bark scorpion]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 바크전갈]
zh_hans: [CVCT_REPLACEMENT:巨树皮蝎]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [NAME:giant bark scorpion:giant bark scorpions:giant bark scorpion]
ja: [NAME:巨大バークスコーピオン:巨大バークスコーピオン:巨大バークスコーピオンの]
ko: [NAME:거대 바크전갈:거대 바크전갈들:거대 바크전갈]
zh_hans: [NAME:巨木蝎:巨木蝎:巨木蝎]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [CASTE_NAME:giant bark scorpion:giant bark scorpions:giant bark scorpion]
ja: [CASTE_NAME:巨大バークスコーピオン:巨大バークスコーピオン:巨大バークスコーピオンの]
ko: [CASTE_NAME:거대 바크전갈:거대 바크전갈들:거대 바크전갈]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨木蝎:巨木蝎:巨木蝎]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a bark scorpion.]
ja: [DESCRIPTION:バークスコーピオンのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:바크전갈의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的树皮蝎怪物。]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [PREFSTRING:pincers]
ja: [PREFSTRING:はさみ]
ko: [PREFSTRING:핀서]
zh_hans: [PREFSTRING:钳子]

# CREATURE:GIANT_BARK_SCORPION
source: [PREFSTRING:stinging tail]
ja: [PREFSTRING:突き刺す尾]
ko: [PREFSTRING:독침 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:刺尾]

# CREATURE:MANTIS
source: [DESCRIPTION:A tiny green insect. It has long, distinctive forelimbs that it uses to catch its prey.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny green insect. It has long, distinctive forelimbs that it uses to catch its prey.][DESCRIPTION:鎌のような前足を持つ緑の昆虫だ。]
ko: [DESCRIPTION:작은 녹색 곤충. 먹이를 잡는 데 사용하는 길고 독특한 앞다리가 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种绿色的小型昆虫。它有着长而独特的前肢，用来捕捉猎物。]

# CREATURE:MANTIS
source: [NAME:mantis:mantises:mantis]
ja: [NAME:カマキリ:カマキリ:カマキリの]
ko: [NAME:사마귀:사마귀들:사마귀]
zh_hans: [NAME:螳螂:螳螂:螳螂]

# CREATURE:MANTIS
source: [CASTE_NAME:mantis:mantises:mantis]
ja: [CASTE_NAME:カマキリ:カマキリ:カマキリの]
ko: [CASTE_NAME:사마귀:사마귀들:사마귀]
zh_hans: [CASTE_NAME:螳螂:螳螂:螳螂]

# CREATURE:MANTIS
source: [PREFSTRING:predatory nature]
ja: [PREFSTRING:狩りをする]
ko: [PREFSTRING:포식 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:掠夺的天性]

# CREATURE:MANTIS
source: [PREFSTRING:grasping legs]
ja: [PREFSTRING:鎌のような前足]
ko: [PREFSTRING:다리를 붙잡다]
zh_hans: [PREFSTRING:捕捉足]

# CREATURE:MANTIS
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:MANTIS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MANTIS_MAN
source: [CASTE_NAME:mantis man:mantis men:mantis man]
ja: [CASTE_NAME:カマキリ男:カマキリ男:カマキリ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 사마귀인간:남성 사마귀인간들:남성 사마귀인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:螳螂男:螳螂男:螳螂男]

# CREATURE:MANTIS_MAN
source: [CASTE_NAME:mantis woman:mantis women:mantis woman]
ja: [CASTE_NAME:カマキリ女:カマキリ女:カマキリ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 사마귀인간:여성 사마귀인간들:여성 사마귀인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:螳螂女:螳螂女:螳螂女]

# CREATURE:MANTIS_MAN
source: [NAME:mantis man:mantis men:mantis man]
ja: [NAME:カマキリ男:カマキリ男:カマキリ男の]
ko: [NAME:사마귀인간:사마귀인간들:사마귀인간]
zh_hans: [NAME:螳螂人:螳螂人:螳螂人]

# CREATURE:MANTIS_MAN
source: [DESCRIPTION:A green person with the head and arms of a mantis.]
ja: [DESCRIPTION:カマキリの頭と腕を持つ緑色の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:사마귀의 머리와 날개를 가진 초록빛 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着螳螂脑袋和捕捉足的人。]

# CREATURE:GIANT_MANTIS
source: [NAME:giant mantis:giant mantises:giant mantis]
ja: [NAME:巨大カマキリ:巨大カマキリ:巨大カマキリの]
ko: [NAME:거대 사마귀:거대 사마귀들:거대 사마귀]
zh_hans: [NAME:巨螳螂:巨螳螂:巨螳螂]

# CREATURE:GIANT_MANTIS
source: [CASTE_NAME:giant mantis:giant mantises:giant mantis]
ja: [CASTE_NAME:巨大カマキリ:巨大カマキリ:巨大カマキリの]
ko: [CASTE_NAME:거대 사마귀:거대 사마귀들:거대 사마귀]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨螳螂:巨螳螂:巨螳螂]

# CREATURE:GIANT_MANTIS
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a mantis.]
ja: [DESCRIPTION:カマキリのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:사마귀의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的螳螂怪。]

# CREATURE:GIANT_MANTIS
source: [PREFSTRING:predatory nature]
ja: [PREFSTRING:狩りをする]
ko: [PREFSTRING:포식 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:掠夺的天性]

# CREATURE:GIANT_MANTIS
source: [PREFSTRING:grasping legs]
ja: [PREFSTRING:窯のような前足]
ko: [PREFSTRING:다리를 붙잡다]
zh_hans: [PREFSTRING:捕捉足]

# CREATURE:TICK
source: [DESCRIPTION:A tiny, blood-sucking bug found in wooded areas.]
ja: [DESCRIPTION:茂みに棲息する、吸血性の小さな昆虫だ。]
ko: [DESCRIPTION:삼림지대에서 발견되는 아주 작은 흡혈 곤충.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种发现于树木繁茂的地区的小型吸血虫。]

# CREATURE:TICK
source: [NAME:tick:ticks:tick]
ja: [NAME:ダニ:ダニ:ダニの]
ko: [NAME:진드기:진드기들:진드기]
zh_hans: [NAME:蜱虫:蜱虫:蜱虫]

# CREATURE:TICK
source: [CASTE_NAME:tick:ticks:tick]
ja: [CASTE_NAME:ダニ:ダニ:ダニの]
ko: [CASTE_NAME:진드기:진드기들:진드기]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜱虫:蜱虫:蜱虫]

# CREATURE:TICK
source: [PREFSTRING:ability to expand]
ja: [PREFSTRING:血を吸って膨らむ]
ko: [PREFSTRING:확장하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可胀大]

# CREATURE:TICK
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:TICK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:TICK_MAN
source: [CASTE_NAME:tick man:tick men:tick man]
ja: [CASTE_NAME:ダニ男:ダニ男:ダニ男の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 진드기:수컷 진드기들:수컷 진드기]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜱男:蜱男:蜱男]

# CREATURE:TICK_MAN
source: [CASTE_NAME:tick woman:tick women:tick woman]
ja: [CASTE_NAME:ダニ女:ダニ女:ダニ女の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 진드기:암컷 진드기들:암컷 진드기]
zh_hans: [CASTE_NAME:蜱女:蜱女:蜱女]

# CREATURE:TICK_MAN
source: [NAME:tick man:tick men:tick man]
ja: [NAME:ダニ男:ダニ男:ダニ男の]
ko: [NAME:수컷 진드기:수컷 진드기들:수컷 진드기]
zh_hans: [NAME:蜱人:蜱人:蜱人]

# CREATURE:TICK_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and legs of a tick.]
ja: [DESCRIPTION:ダニの頭と足を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:진드기의 머리와 다리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着蜱脑袋和蜱足的人。]

# CREATURE:GIANT_TICK
source: [NAME:giant tick:giant ticks:giant tick]
ja: [NAME:巨大ダニ:巨大ダニ:巨大ダニの]
ko: [NAME:거대 진드기:거대 진드기들:거대 진드기]
zh_hans: [NAME:巨蜱虫:巨蜱虫:巨蜱虫]

# CREATURE:GIANT_TICK
source: [CASTE_NAME:giant tick:giant ticks:giant tick]
ja: [CASTE_NAME:巨大ダニ:巨大ダニ:巨大ダニの]
ko: [CASTE_NAME:거대 진드기:거대 진드기들:거대 진드기]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蜱虫:巨蜱虫:巨蜱虫]

# CREATURE:GIANT_TICK
source: [DESCRIPTION:A large monster taking the shape of a tick.]
ja: [DESCRIPTION:ダニのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:진드기의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的蜱怪。]

# CREATURE:GIANT_TICK
source: [PREFSTRING:ability to expand]
ja: [PREFSTRING:血を吸って膨らむ]
ko: [PREFSTRING:확장하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可胀大]

# CREATURE:LOUSE
source: [DESCRIPTION:A tiny parasitic insect. It feeds on skin and blood.]
ja: [DESCRIPTION:皮膚と血液を食べる小さな寄生虫だ。]
ko: [DESCRIPTION:작은 기생 곤충. 피부 위에서 피를 빨아 먹는다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的寄生昆虫。它以皮肤和血液为食。]

# CREATURE:LOUSE
source: [NAME:louse:lice:louse]
ja: [NAME:シラミ:シラミ:シラミの]
ko: [NAME:이:이들:이]
zh_hans: [NAME:虱:虱:虱]

# CREATURE:LOUSE
source: [CASTE_NAME:louse:lice:louse]
ja: [CASTE_NAME:シラミ:シラミ:シラミの]
ko: [CASTE_NAME:이:이들:이]
zh_hans: [CASTE_NAME:虱:虱:虱]

# CREATURE:LOUSE
source: [PREFSTRING:ability to infest]
ja: [PREFSTRING:蔓延する]
ko: [PREFSTRING:감염 시키는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可寄生]

# CREATURE:LOUSE
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:LOUSE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:LOUSE_MAN
source: [CASTE_NAME:louse man:louse men:louse man]
ja: [CASTE_NAME:シラミ男:シラミ男:シラミ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 이인간:남성 이인간들:남성 이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:虱男:虱男:虱男]

# CREATURE:LOUSE_MAN
source: [CASTE_NAME:louse woman:louse women:louse woman]
ja: [CASTE_NAME:シラミ女:シラミ女:シラミ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 이인간:여성 이인간들:여성 이인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:虱女:虱女:虱女]

# CREATURE:LOUSE_MAN
source: [NAME:louse man:louse men:louse man]
ja: [NAME:シラミ男:シラミ男:シラミ男の]
ko: [NAME:이인간:이인간들:이인간]
zh_hans: [NAME:虱人:虱人:虱人]

# CREATURE:LOUSE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and legs of a louse.]
ja: [DESCRIPTION:の頭と足を持つ人間だ。シラミ.]
ko: [DESCRIPTION:이의 머리와 다리를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着虱子脑袋和虱子腿的人。]

# CREATURE:GIANT_LOUSE
source: [NAME:giant louse:giant lice:giant louse]
ja: [NAME:巨大シラミ:巨大シラミ:巨大シラミの]
ko: [NAME:거대 이:거대 이들:거대 이]
zh_hans: [NAME:巨虱:巨虱:巨虱]

# CREATURE:GIANT_LOUSE
source: [CASTE_NAME:giant louse:giant lice:giant louse]
ja: [CASTE_NAME:巨大シラミ:巨大シラミ:巨大シラミの]
ko: [CASTE_NAME:거대 이:거대 이들:거대 이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨虱:巨虱:巨虱]

# CREATURE:GIANT_LOUSE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a louse.]
ja: [DESCRIPTION:シラミの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的虱子怪。]

# CREATURE:GIANT_LOUSE
source: [PREFSTRING:ability to infest]
ja: [PREFSTRING:蔓延する]
ko: [PREFSTRING:감염 시키는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可寄生]

# CREATURE:THRIPS
source: [DESCRIPTION:A tiny pest insect. It feeds on both crops and other bugs.]
ja: [DESCRIPTION:穀物や他の虫を食べる小さな害虫。]
ko: [DESCRIPTION:작은 해충. 작물과 다른 벌레를 먹는다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的害虫。它以庄稼和其他昆虫为食。]

# CREATURE:THRIPS
source: [NAME:thrips:thrips:thrips]
ja: [NAME:アザミウマ:アザミウマ:アザミウマの]
ko: [NAME:총재벌레:총재벌레들:총재벌레]
zh_hans: [NAME:蓟马:蓟马:蓟马]

# CREATURE:THRIPS
source: [CASTE_NAME:thrips:thrips:thrips]
ja: [CASTE_NAME:アザミウマ:アザミウマ:アザミウマの]
ko: [CASTE_NAME:총재벌레:총제벌레들:총제벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:蓟马:蓟马:蓟马]

# CREATURE:THRIPS
source: [PREFSTRING:prolific breeding]
ja: [PREFSTRING:湧くように繁殖する]
ko: [PREFSTRING:다산]
zh_hans: [PREFSTRING:繁殖能力强]

# CREATURE:THRIPS
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:THRIPS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:THRIPS_MAN
source: [CASTE_NAME:thrips man:thrips men:thrips man]
ja: [CASTE_NAME:アザミウマ男:アザミウマ男:アザミウマ男の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 총재벌레:수컷 총재벌레들:수컷 총재벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:蓟马男:蓟马男:蓟马男]

# CREATURE:THRIPS_MAN
source: [CASTE_NAME:thrips woman:thrips women:thrips woman]
ja: [CASTE_NAME:アザミウマ女:アザミウマ女:アザミウマ女の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 총재벌레:암컷 총재벌레들:암컷 총재벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:蓟马女:蓟马女:蓟马女]

# CREATURE:THRIPS_MAN
source: [NAME:thrips man:thrips men:thrips man]
ja: [NAME:アザミウマ男:アザミウマ男:アザミウマ男の]
ko: [NAME:수컷 총재벌레:수컷 총재벌레들:수컷 총재벌레]
zh_hans: [NAME:蓟马人:蓟马人:蓟马人]

# CREATURE:THRIPS_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a thrips.]
ja: [DESCRIPTION:アザミウマの羽根と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:총채벌레의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着丛蓟马脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_THRIPS
source: [NAME:giant thrips:giant thrips:giant thrips]
ja: [NAME:巨大アザミウマ:巨大アザミウマ:巨大アザミウマの]
ko: [NAME:거대 총재벌레:거대 총재벌레:거대 총제벌레]
zh_hans: [NAME:巨蓟马:巨蓟马:巨蓟马]

# CREATURE:GIANT_THRIPS
source: [CASTE_NAME:giant thrips:giant thrips:giant thrips]
ja: [CASTE_NAME:巨大アザミウマ:巨大アザミウマ:巨大アザミウマの]
ko: [CASTE_NAME:거대 총재벌레:거대 총재벌레들:거대 총재벌레]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蓟马:巨蓟马:巨蓟马]

# CREATURE:GIANT_THRIPS
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a thrips.]
ja: [DESCRIPTION:アザミウマのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:총채벌레의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的蓟马怪。]

# CREATURE:GIANT_THRIPS
source: [PREFSTRING:prolific breeding]
ja: [PREFSTRING:湧くように繁殖する]
ko: [PREFSTRING:다산]
zh_hans: [PREFSTRING:繁殖能力强]

# CREATURE:SLUG
source: [DESCRIPTION:A tiny land mollusk. It can be found under rotten logs and in gardens.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny land mollusk. It can be found under rotten logs and in gardens.][DESCRIPTION:倒木や庭に棲息する、小さな陸生軟体動物。]
ko: [DESCRIPTION:작은 육지 연체 동물. 썩은 통나무 밑과 정원에서 찾을 수 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的陆地软体动物。腐烂的木头下面和花园里都能找到它。]

# CREATURE:SLUG
source: [NAME:slug:slugs:slug]
ja: [NAME:ナメクジ:ナメクジ:ナメクジの]
ko: [NAME:민달팽이:민달팽이들:민달팽이]
zh_hans: [NAME:蛞蝓:蛞蝓:蛞蝓]

# CREATURE:SLUG
source: [CASTE_NAME:slug:slugs:slug]
ja: [CASTE_NAME:ナメクジ:ナメクジ:ナメクジの]
ko: [CASTE_NAME:민달팽이:민달팽이들:민달팽이]
zh_hans: [CASTE_NAME:蛞蝓:蛞蝓:蛞蝓]

# CREATURE:SLUG
source: [PREFSTRING:slime trails]
ja: [PREFSTRING:這い跡]
ko: [PREFSTRING:점액 자국]
zh_hans: [PREFSTRING:粘液痕迹]

# CREATURE:SLUG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:SLUG_MAN
source: [NAME:slug man:slug men:slug man]
ja: [NAME:ナメクジ男:ナメクジ男:ナメクジ男の]
ko: [NAME:수컷 민달팽이:수컷 민달팽이들:수컷 민달팽이]
zh_hans: [NAME:蛞蝓人:蛞蝓人:蛞蝓人]

# CREATURE:SLUG_MAN
source: [CASTE_NAME:slug man:slug men:slug man]
ja: [CASTE_NAME:ナメクジ男:ナメクジ男:ナメクジ男の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 민달팽이:수컷 민달팽이들:수컷 민달팽이]
zh_hans: [CASTE_NAME:蛞蝓人:蛞蝓人:蛞蝓人]

# CREATURE:SLUG_MAN
source: [DESCRIPTION:A great slug with the torso of a man. It pulls itself across the ground with its hands for greater speed.]
ja: [DESCRIPTION:A great slug with the torso of a man. It pulls itself across the ground with its hands for greater speed.][DESCRIPTION:人間の上半身を持った大きなナメクジだ。素早く移動するために、自身の手で体を引っ張る。]
ko: [DESCRIPTION:사람만한 몸통을 가진 큰 민달팽이. 더 빠른 속도를 위해 손으로 땅을 기어갑니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个有着巨大蛞蝓身躯的人。它用手拉自己以更快地穿梭于地面。]

# CREATURE:GIANT_SLUG
source: [NAME:giant slug:giant slugs:giant slug]
ja: [NAME:巨大ナメクジ:巨大ナメクジ:巨大ナメクジの]
ko: [NAME:거대 민달팽이:거대 민달팽이들:거대 민달팽이]
zh_hans: [NAME:巨蛞蝓:巨蛞蝓:巨蛞蝓]

# CREATURE:GIANT_SLUG
source: [CASTE_NAME:giant slug:giant slugs:giant slug]
ja: [CASTE_NAME:巨大ナメクジ:巨大ナメクジ:巨大ナメクジの]
ko: [CASTE_NAME:거대 민달팽이:거대 민달팽이들:거대 민달팽이]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蛞蝓:巨蛞蝓:巨蛞蝓]

# CREATURE:GIANT_SLUG
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a slug.]
ja: [DESCRIPTION:なめくじのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:민달팽이의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的蛞蝓怪。]

# CREATURE:GIANT_SLUG
source: [PREFSTRING:slime trails]
ja: [PREFSTRING:這い跡]
ko: [PREFSTRING:점액 자국]
zh_hans: [PREFSTRING:粘液痕迹]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [DESCRIPTION:A tiny pest insect. It uses its long nose to suck blood from its host.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny pest insect. It uses its long nose to suck blood from its host.][DESCRIPTION:針のような口を使って吸血する、小さな害虫だ。]
ko: [DESCRIPTION:작은 해충. 긴 코를 이용하여 숙주의 피를 빨아 먹는다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的害虫。它用其长长的鼻子从它的宿主身上吸取血液。]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [NAME:mosquito:mosquitos:mosquito]
ja: [NAME:蚊:蚊:蚊の]
ko: [NAME:모기:모기떼:모기]
zh_hans: [NAME:蚊:蚊:蚊]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [CASTE_NAME:mosquito:mosquitos:mosquito]
ja: [CASTE_NAME:蚊:蚊:蚊の]
ko: [CASTE_NAME:모기:모기떼:모기]
zh_hans: [CASTE_NAME:蚊:蚊:蚊]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [PREFSTRING:high-pitched buzz]
ja: [PREFSTRING:高音の羽ばたき]
ko: [PREFSTRING:고음의 윙윙거리는 소리]
zh_hans: [PREFSTRING:高频率]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [PREFSTRING:ability to feast on blood]
ja: [PREFSTRING:血を吸う]
ko: [PREFSTRING:피를 먹는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可吸血]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:MOSQUITO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:复眼:PLURAL]

# CREATURE:MOSQUITO_MAN
source: [CASTE_NAME:mosquito man:mosquito men:mosquito man]
ja: [CASTE_NAME:蚊男:蚊男:蚊男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 모기인간:남성 모기인간들:남성 모기인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蚊男:蚊男:蚊男]

# CREATURE:MOSQUITO_MAN
source: [CASTE_NAME:mosquito woman:mosquito women:mosquito woman]
ja: [CASTE_NAME:蚊女:蚊女:蚊女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 모기인간:여성 모기인간들:여성 모기인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:蚊女:蚊女:蚊女]

# CREATURE:MOSQUITO_MAN
source: [NAME:mosquito man:mosquito men:mosquito man]
ja: [NAME:蚊男:蚊男:蚊男の]
ko: [NAME:모기인간:모기인간들:모기인간]
zh_hans: [NAME:蚊人:蚊人:蚊人]

# CREATURE:MOSQUITO_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a mosquito.]
ja: [DESCRIPTION:蚊の羽根と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:모기의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着蚊子脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_MOSQUITO
source: [NAME:giant mosquito:giant mosquitos:giant mosquito]
ja: [NAME:巨大蚊:巨大蚊:巨大蚊の]
ko: [NAME:거대 모기:거대 모기떼:거대 모기]
zh_hans: [NAME:巨蚊:巨蚊:巨蚊]

# CREATURE:GIANT_MOSQUITO
source: [CASTE_NAME:giant mosquito:giant mosquitos:giant mosquito]
ja: [CASTE_NAME:巨大蚊:巨大蚊:巨大蚊の]
ko: [CASTE_NAME:거대 모기:거대 모기떼:거대 모기]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蚊:巨蚊:巨蚊]

# CREATURE:GIANT_MOSQUITO
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a mosquito.]
ja: [DESCRIPTION:蚊の姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:모기의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的蚊子怪。]

# CREATURE:GIANT_MOSQUITO
source: [PREFSTRING:high-pitched buzz]
ja: [PREFSTRING:高音の羽ばたき]
ko: [PREFSTRING:고음의 윙윙거리는 소리]
zh_hans: [PREFSTRING:高频率]

# CREATURE:GIANT_MOSQUITO
source: [PREFSTRING:ability to feast on blood]
ja: [PREFSTRING:血を吸う]
ko: [PREFSTRING:피를 섭취하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可吸血]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [DESCRIPTION:A tiny black bug that lacks a web but can leap short distances.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny black bug that lacks a web but can leap short distances.][DESCRIPTION:糸を出さないが、跳ねて移動できる小さな黒いクモだ。]
ko: [DESCRIPTION:거미줄은 없지만 짧은 거리를 뛸 수 있는 작은 검은색 벌레.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种没有网但能短距离跳跃的小型黑虫。]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [NAME:jumping spider:jumping spiders:jumping spider]
ja: [NAME:ハエトリグモ:ハエトリグモ:ハエトリグモの]
ko: [NAME:껑충 거미:껑충 거미들:껑충 거미]
zh_hans: [NAME:蝇虎:蝇虎:蝇虎]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [CASTE_NAME:jumping spider:jumping spiders:jumping spider]
ja: [CASTE_NAME:ハエトリグモ:ハエトリグモ:ハエトリグモの]
ko: [CASTE_NAME:껑충 거미:껑충 거미들:껑충 거미]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝇虎:蝇虎:蝇虎]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [PREFSTRING:striking appearance]
ja: [PREFSTRING:印象的な姿]
ko: [PREFSTRING:매력적인 외모]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的外表]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [PREFSTRING:ability to leap]
ja: [PREFSTRING:跳躍する]
ko: [PREFSTRING:뜀박질]
zh_hans: [PREFSTRING:可跳跃]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:SPIDER_JUMPING
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:JUMPING_SPIDER_MAN
source: [CASTE_NAME:jumping spider man:jumping spider men:jumping spider man]
ja: [CASTE_NAME:ハエトリグモ男:ハエトリグモ男:ハエトリグモ男の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 껑충 거미:수컷 껑충 거미들:수컷 껑충 거미]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝇虎男:蝇虎男:蝇虎男]

# CREATURE:JUMPING_SPIDER_MAN
source: [CASTE_NAME:jumping spider woman:jumping spider women:jumping spider woman]
ja: [CASTE_NAME:ハエトリグモ女:ハエトリグモ女:ハエトリグモ女の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 껑충 거미:암컷 껑충 거미들:암컷 껑충 거미]
zh_hans: [CASTE_NAME:蝇虎女:蝇虎女:蝇虎女]

# CREATURE:JUMPING_SPIDER_MAN
source: [NAME:jumping spider man:jumping spider men:jumping spider man]
ja: [NAME:ハエトリグモ男:ハエトリグモ男:ハエトリグモ男の]
ko: [NAME:수컷 껑충 거미:수컷 껑충 거미들:수컷 껑충 거미]
zh_hans: [NAME:蝇虎人:蝇虎人:蝇虎人]

# CREATURE:JUMPING_SPIDER_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and arms of a jumping spider.]
ja: [DESCRIPTION:ハエトリグモの頭と腕を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:깡충거미의 머리와 팔을 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着跳蛛脑袋和触肢的人。]

# CREATURE:GIANT_JUMPING_SPIDER
source: [NAME:giant jumping spider:giant jumping spiders:giant jumping spider]
ja: [NAME:巨大ハエトリグモ:巨大ハエトリグモ:巨大ハエトリグモの]
ko: [NAME:거대 껑충 거미:거대 껑충 거미들:거대 껑충 거미]
zh_hans: [NAME:巨蝇虎:巨蝇虎:巨蝇虎]

# CREATURE:GIANT_JUMPING_SPIDER
source: [CASTE_NAME:giant jumping spider:giant jumping spiders:giant jumping spider]
ja: [CASTE_NAME:巨大ハエトリグモ:巨大ハエトリグモ:巨大ハエトリグモの]
ko: [CASTE_NAME:거대 껑충 거미:거대 껑충 거미들:거대 껑충 거미]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨蝇虎:巨蝇虎:巨蝇虎]

# CREATURE:GIANT_JUMPING_SPIDER
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a jumping spider.]
ja: [DESCRIPTION:ハエトリグモのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:깡충거미의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的跳蛛怪。]

# CREATURE:GIANT_JUMPING_SPIDER
source: [PREFSTRING:striking appearance]
ja: [PREFSTRING:印象的な姿]
ko: [PREFSTRING:매력적인 외모]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的外表]

# CREATURE:GIANT_JUMPING_SPIDER
source: [PREFSTRING:ability to leap]
ja: [PREFSTRING:跳躍する]
ko: [PREFSTRING:뜀박질]
zh_hans: [PREFSTRING:可跳跃]

# CREATURE:TERMITE
source: [DESCRIPTION:A tiny insect capable of destroying large wooden structures when in large numbers.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny insect capable of destroying large wooden structures when in large numbers.][DESCRIPTION:小さな昆虫だが、沢山居ると大きな建造物を食い荒らして倒壊させる。
ko: [DESCRIPTION:많은 수가 있을 때 큰 나무 구조물을 파괴할 수 있는 작은 곤충.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种当其数量庞大时可破环木质结构的昆虫。]

# CREATURE:TERMITE
source: [NAME:termite:termites:termite]
ja: [NAME:シロアリ:シロアリ:シロアリの]
ko: [NAME:흰개미:흰개미들:흰개미]
zh_hans: [NAME:白蚁:白蚁:白蚁]

# CREATURE:TERMITE
source: [PREFSTRING:industrious nature]
ja: [PREFSTRING:働き者]
ko: [PREFSTRING:근면한 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:勤劳的天性]

# CREATURE:TERMITE
source: [PREFSTRING:ability to devour wood]
ja: [PREFSTRING:気をむさぼり食う]
ko: [PREFSTRING:나무를 먹는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可食木头]

# CREATURE:TERMITE
source: [CASTE_NAME:worker termite:worker termites:worker termite]
ja: [CASTE_NAME:働きシロアリ:働きシロアリ:働きシロアリの]
ko: [CASTE_NAME:일꾼 흰개미:일꾼 흰개미들:일꾼 흰개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:工蚁:工蚁:工蚁]

# CREATURE:TERMITE
source: [CASTE_NAME:soldier termite:soldier termites:soldier termite]
ja: [CASTE_NAME:兵隊シロアリ:兵隊シロアリ:兵隊シロアリの]
ko: [CASTE_NAME:병정 흰개미:병정 흰개미들:병정 흰개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:兵蚁:兵蚁:兵蚁]

# CREATURE:TERMITE
source: [CASTE_NAME:king termite:king termites:king termite]
ja: [CASTE_NAME:王シロアリ:王シロアリ:王シロアリの]
ko: [CASTE_NAME:왕 흰개미:왕 흰개미들:왕 흰개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:蚁王:蚁王:蚁王]

# CREATURE:TERMITE
source: [CASTE_NAME:queen termite:queen termites:queen termite]
ja: [CASTE_NAME:女王シロアリ:女王シロアリ:女王シロアリの]
ko: [CASTE_NAME:여왕 흰개미:여왕 흰개미들:여왕 흰개미]
zh_hans: [CASTE_NAME:蚁后:蚁后:蚁后]

# CREATURE:TERMITE
source: [TLCM_NOUN:chitin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:皮殻:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:키틴:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:甲壳质:SINGULAR]

# CREATURE:TERMITE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:MOON_SNAIL
source: [DESCRIPTION:A tiny predatory mollusk. It is brightly colored.]
ja: [DESCRIPTION:肉食で鮮やかな色をした、巻貝を背負った小さな軟体動物。]
ko: [DESCRIPTION:작은 포식성 연체 동물. 밝은 색칠되어 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型肉食软体动物。它颜色鲜艳。]

# CREATURE:MOON_SNAIL
source: [NAME:moon snail:moon snails:moon snail]
ja: [NAME:タマガイ:タマガイ:タマガイの]
ko: [NAME:옆줄구슬우렁이:옆줄구슬우렁이들:옆줄구슬우렁이]
zh_hans: [NAME:玉螺:玉螺:玉螺]

# CREATURE:MOON_SNAIL
source: [CASTE_NAME:moon snail:moon snails:moon snail]
ja: [CASTE_NAME:タマガイ:タマガイ:タマガイの]
ko: [CASTE_NAME:옆줄구슬우렁이:옆줄구슬우렁이들:옆줄구슬우렁이]
zh_hans: [CASTE_NAME:玉螺:玉螺:玉螺]

# CREATURE:MOON_SNAIL
source: [PREFSTRING:predatory nature]
ja: [PREFSTRING:獰猛]
ko: [PREFSTRING:포식 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:掠夺的天性]

# CREATURE:MOON_SNAIL
source: [PREFSTRING:striking coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やかな体色]
ko: [PREFSTRING:강렬한 색감]
zh_hans: [PREFSTRING:引人注目的花纹]
